# Trường Đại học Nha Trang Tuyển sinh liên thông, bằng 2
Source: https://tuyensinh.ntu.edu.vn/de-an-tuyen-sinh/tuyen-sinh-lien-thong-bang-2
Liên thông - Văn bằng 2 (Đại học chính quy - Vừa làm vừa học) Trường Đại học Nha Trang thông báo tuyển sinh đào tạo đại học liên thông theo hình thức vừa làm vừa học năm 2025 như sau: BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO TRƯỜNG ĐẠI HỌC NHA TRANG CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập - Tự do - Hạnh phúc Số: 168/TB-ĐHNT Khánh Hòa, ngày 19 tháng 02 năm 2025 THÔNG BÁO TUYỂN SINH Căn cứ kế hoạch số 143/KH-ĐHNT ngày 14 tháng 02 năm 2025 của Trường Đại học Nha Trang về kế hoạch tuyển sinh trình độ đại học hình thức vừa làm vừa học năm 2025. Trường Đại học Nha Trang thông báo tuyển sinh đào tạo đại học theo hình thức vừa làm vừa học tại Trường Đại học Nha Trang các ngành theo nội dung sau: Loại hình, ngành và thời gian đào tạo TT Loại hình đào tạo Ngành đào tạo Thời gian 1 Đại học liên thông từ Trung cấp Kế toán 2,5 năm Luật Công nghệ thông tin Kỹ thuật nhiệt Kỹ thuật ô tô Kỹ thuật điện Kỹ thuật cơ khí Quản trị khách sạn Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành Công nghệ chế biến thuỷ sản Công nghệ thực phẩm Kỹ thuật xây dựng 2 Đại học liên thông từ Cao đẳng Quản trị kinh doanh 1,5 năm Kế toán Tài chính - Ngân hàng Công nghệ thông tin Kỹ thuật nhiệt Kỹ thuật ô tô Kỹ thuật điện Kỹ thuật tàu thuỷ Công nghệ chế biến thuỷ sản Công nghệ thực phẩm Kỹ thuật xây dựng Nuôi trồng thuỷ sản Ngôn ngữ Anh Quản trị khách sạn Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành Công nghệ sinh học 3 Đại học liên thông từ Đại học Quản trị kinh doanh 1,5 năm Tài chính - Ngân hàng Kế toán Kỹ thuật xây dựng Kỹ thuật cơ khí Kỹ thuật tàu thủy Công nghệ thông tin Ngôn ngữ Anh Quản trị khách sạn Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành Luật Công nghệ sinh học Khoa học thủy sản (Chuyên ngành Khai thác thủy sản ) 4 Đại học hệ Vừa làm vừa học Kỹ thuật cơ khí 4,0 năm Kế toán Quản trị kinh doanh Đối tượng dự tuyển: Đối tượng tuyển sinh trình độ đại học hình thức đào tạo vừa làm vừa học năm 2025 theo quy chế tuyển sinh của nhà Trường, cụ thể như sau: Người đã được công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT) tham gia dự tuyển ở loại hình đào tạo số 4. Người đã có bằng tốt nghiệp trung cấp của Việt Nam và đã hoàn thành đủ yêu cầu khối lượng kiến thức văn hóa cấp THPT theo quy định của pháp luật tham gia dự tuyển loại hình đào tạo số 3,4. Người đã có bằng tốt nghiệp cao đẳng và đã hoàn thành đủ yêu cầu khối lượng kiến thức văn hóa cấp THPT theo quy định của pháp luật tham gia dự tuyển loại hình đào tạo số 2,3,4 Người đã có bằng tốt nghiệp đại học tham gia dự tuyển cả 4 loại hình đào tạo. * Người có bằng tốt nghiệp của nước ngoài được công nhận trình độ tương đương với các trình độ THPT; trung cấp; cao đẳng; đại học của Việt Nam. Phát hành và nộp đăng ký dự tuyển: Trung tâm Đào tạo và Bồi dưỡng Trường Đại học Nha Trang- Số 02 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa – Điện thoại: 0258.2220913. Thời gian xét tuyển: Xét tuyển vào các tháng 02,5,8 và tháng 11 năm 2025. Lệ phí xét tuyển: 400.000 đ/SV ( Bốn trăm nghìn đồng ). Các thông tin chi tiết liên hệ: Trung tâm Đào tạo và Bồi dưỡng Trường Đại học Nha Trang- Số 02 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa – Điện thoại: 0258.2220913.
Trường Đại học Nha Trang thông báo tuyển sinh đào tạo đại học liên thông theo hình thức vừa làm vừa học năm 2025 như sau:
## Bang 1
- BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO TRƯỜNG ĐẠI HỌC NHA TRANG | CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
- Số: 168/TB-ĐHNT | Khánh Hòa, ngày 19 tháng 02 năm 2025
## THÔNG BÁO TUYỂN SINH
Căn cứ kế hoạch số 143/KH-ĐHNT ngày 14 tháng 02 năm 2025 của Trường Đại học Nha Trang về kế hoạch tuyển sinh trình độ đại học hình thức vừa làm vừa học năm 2025.
Trường Đại học Nha Trang thông báo tuyển sinh đào tạo đại học theo hình thức vừa làm vừa học tại Trường Đại học Nha Trang các ngành theo nội dung sau:
- Loại hình, ngành và thời gian đào tạo
### Bang 2
- TT | Loại hình đào tạo | Ngành đào tạo | Thời gian
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kế toán | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Luật | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Công nghệ thông tin | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kỹ thuật nhiệt | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kỹ thuật ô tô | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kỹ thuật điện | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kỹ thuật cơ khí | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Quản trị khách sạn | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Công nghệ chế biến thuỷ sản | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Công nghệ thực phẩm | 2,5 năm
- 1 | Đại học liên thông từ Trung cấp | Kỹ thuật xây dựng | 2,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Quản trị kinh doanh | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kế toán | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Tài chính - Ngân hàng | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Công nghệ thông tin | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kỹ thuật nhiệt | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kỹ thuật ô tô | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kỹ thuật điện | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kỹ thuật tàu thuỷ | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Công nghệ chế biến thuỷ sản | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Công nghệ thực phẩm | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Kỹ thuật xây dựng | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Nuôi trồng thuỷ sản | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Ngôn ngữ Anh | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Quản trị khách sạn | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 1,5 năm
- 2 | Đại học liên thông từ Cao đẳng | Công nghệ sinh học | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Quản trị kinh doanh | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Tài chính - Ngân hàng | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Kế toán | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Kỹ thuật xây dựng | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Kỹ thuật cơ khí | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Kỹ thuật tàu thủy | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Công nghệ thông tin | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Ngôn ngữ Anh | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Quản trị khách sạn | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Luật | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Công nghệ sinh học | 1,5 năm
- 3 | Đại học liên thông từ Đại học | Khoa học thủy sản (Chuyên ngành Khai thác thủy sản ) | 1,5 năm
- 4 | Đại học hệ Vừa làm vừa học | Kỹ thuật cơ khí | 4,0 năm
- 4 | Đại học hệ Vừa làm vừa học | Kế toán | 4,0 năm
- 4 | Đại học hệ Vừa làm vừa học | Quản trị kinh doanh | 4,0 năm
- Đối tượng dự tuyển:
Đối tượng tuyển sinh trình độ đại học hình thức đào tạo vừa làm vừa học năm 2025 theo quy chế tuyển sinh của nhà Trường, cụ thể như sau:
- Người đã được công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT) tham gia dự tuyển ở loại hình đào tạo số 4.
- Người đã có bằng tốt nghiệp trung cấp của Việt Nam và đã hoàn thành đủ yêu cầu khối lượng kiến thức văn hóa cấp THPT theo quy định của pháp luật tham gia dự tuyển loại hình đào tạo số 3,4.
- Người đã có bằng tốt nghiệp cao đẳng và đã hoàn thành đủ yêu cầu khối lượng kiến thức văn hóa cấp THPT theo quy định của pháp luật tham gia dự tuyển loại hình đào tạo số 2,3,4
- Người đã có bằng tốt nghiệp đại học tham gia dự tuyển cả 4 loại hình đào tạo.
- Người có bằng tốt nghiệp của nước ngoài được công nhận trình độ tương đương với các trình độ THPT; trung cấp; cao đẳng; đại học của Việt Nam.
- Phát hành và nộp đăng ký dự tuyển:
Trung tâm Đào tạo và Bồi dưỡng Trường Đại học Nha Trang- Số 02 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa – Điện thoại: 0258.2220913.
- Thời gian xét tuyển:
Xét tuyển vào các tháng 02,5,8 và tháng 11 năm 2025.
- Lệ phí xét tuyển: 400.000 đ/SV ( Bốn trăm nghìn đồng ).
- Các thông tin chi tiết liên hệ:
Trung tâm Đào tạo và Bồi dưỡng Trường Đại học Nha Trang- Số 02 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa – Điện thoại: 0258.2220913.
Tư vấn
- ĐT: 0258 383 1148
- ĐT: 0258 2212 579
- Email: tuyensinh@ntu.edu.vn
- Fanpage: Tuyển sinh Đại học Nha Trang
