# Liên kết đào tạo - Phòng đào tạo Sau đại học
Source: https://pdtsaudaihoc.ntu.edu.vn/gioi-thieu/lien-ket-%C4%91ao-tao
Hợp tác đào tạo
## Liên kết với Trường Đại học Tromso (Vương quốc Nauy) đào tạo Thạc sĩ khoa học, chuyên ngành Kinh tế và quản lý nuôi thủy sản với 04 khóa đào tạo và 67 HV được cấp bằng.
## Tham gia các dự án về đào tạo thạc sĩ cho ngành thủy sản và các địa phương do các tổ chức nước ngoài tài trợ như:
+ NUFU (Nauy): năm 1995 và 1997, với tổng cộng 14 HV chuyên ngành Nuôi trồng thủy sản.
+ NORAD (Nauy): năm 2003, 2005 và 2008, với tổng cộng 22 HV chuyên ngành Nuôi trồng thủy sản, đào tạo bằng Tiếng Anh.
+ NORAD (Nauy): năm 2004, với 09 HV chuyên ngành Kinh tế thủy sản, đào tạo bằng Tiếng Anh.
+ SUDA (Đan Mạch): năm 2009, với 22 HV, chuyên ngành Nuôi trồng thủy sản.
+ Ngân hàng Phát triển Châu Phi (AFDB): năm 2012, với 12 HV, chuyên ngành Nuôi trồng thủy sản, đào tạo bằng Tiếng Anh.
+ NORAD (Nauy): bắt đầu từ năm 2015, chuyên ngành Quản lý hệ sinh thái biển và biến đối khí hậu, đào tạo bằng Tiếng Anh.
+ Tham gia mạng lưới quốc tế đào tạo thạc sĩ Thủy sản nhiệt đới (ILP), với các trường thành viên (Đại học Kagoshima, Nhật Bản; Đại học Sam Ratulangi, Indonesia; Đại học Visayas, Philipin; Đại học Kasetsart, Thái Lan; Đại học Terengganu, Malaysia).
## Chương trình thạc sĩ Pháp ngữ “Quản trị Kinh doanh và Du lịch” do Trường ĐH Nha Trang tổ chức đào tạo với sự tham gia của các trường đối tác ở Pháp và sự hỗ trợ của Tổ chức Đại học Pháp ngữ (AUF) bắt đầu từ năm 2017.
## Liên kết với Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đào tạo thạc sĩ kỹ thuật thuộc 02 chuyên ngành: Công nghệ thông tin (bắt đầu từ năm 2009) và Công nghệ sinh học (bắt đầu từ năm 2010), kết thúc vào năm 2014.
## Liên kết đào tạo thạc sĩ với Viện Nghiên cứu Hải sản ở 03 chuyên ngành: Nuôi trồng thủy sản, Khai thác thủy sản và Công nghệ sau thu hoạch.
## Liên kết đào tạo thạc sĩ với Trường Đại học Kiên Giang ở 03 chuyên ngành: Nuôi trồng thủy sản, Công nghệ sinh học và Quản trị kinh doanh, tuyển sinh đến năm 2014.
## Liên kết đào tạo thạc sĩ với Trường ĐH Kỹ thuật – Công nghệ Cần Thơ ở 04 ngành: Công nghệ chế biến thủy sản, Kỹ thuật cơ khí, Công nghệ thực phẩm, Kinh tế phát triển.
## Liên kết đào tạo thạc sĩ với Trường ĐH Bách khoa Đà Nẵng ở 03 chuyên ngành: Kỹ thuật xây dựng dân dụng và công nghiệp, Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông, Kỹ thuật điện.
## Liên kết đào tạo thạc sĩ với Trường ĐH Kinh tế Nghệ An ở 02 chuyên ngành: Quản trị kinh doanh và Kinh tế phát triển.
## Chương trình thạc sĩ “Công nghệ thực phẩm” đào tạo bằng tiếng Anh do Trường ĐH Nha Trang tổ chức đào tạo với sự tham gia của các trường đối tác ở Pháp và sự hỗ trợ của Dự án Vlirnăm 2018 cấp bằng cho 14 HV.
